"قناة (إتش بي أو) للمواد الترفيهيّة"
# تـرجـمـة #
| محمد بخيت  -  إسلام الجيز!وي |
"FB.com/eslamgizawy/" :صفحتي الرسميّة
"(بيتر دينكلاج) بدور (تيريون لانستر)"
"(نيكولاي كوستر والداو) بدور (جيمي لانستر)"
"!كان سورًا"
"(لينا هيدي) بدور (سيرسي لانيستر)"
"(إميليا كلارك) بدور (دانيريس تارغاريان)"
"(كيت هارينغتون) بدور (إيغون تارغاريان)"
"(لاست هارث)"
"(صوفي ترنر) بدور (سانسا ستارك)"
"(مايسي ويليامز) بدور (آريا ستارك)"
"(ليام كونينغهام) بدور السير (دافوس)"
"(وينترفل)"
"(كينغز لاندينغ)"
(مبني على سلسلة روايات (أغنية الجليد والنار"
"(من إبداع (جورج أر.أر. مارتن
"(الحلقة (السادسة والأخيرة) من الموسم (الثامن والأخير"
كـتـبـهـا لـلـتـلـفـاز"
"(ديفيد بينيوف) & (دي بي وايس)
من إخراج"
# تـرجـمـة #
| محمد بخيت  -  إسلام الجيز!وي |
.ألقاك لاحقًا
.الطريق ليس آمنًا
.دعني أرسل بعض الرجال معك
.سأذهب وحدي
(باسم الملكة الشرعية الوحيدة (دانيريس تارغريان
.أحكم عليكم بالموت
!(غراي وورم)
.قُضي الأمر
.هؤلاء الرجال أسرى
.لن ينتهي الأمر قبل هزيمة أعداء الملكة
وكيف تريدهم أن يُهزموا أكثر من ذلك؟
.إنهم راكعون -
.إنهم يتنفسون -
.انظر حولك يا صديقي، لقد انتصرنا
.أطيع أوامر ملكتي لا أوامرك
وما هي أوامر الملكة؟
".(اقتلوا كل أتباع (سيرسي لانستر"
.هؤلاء رجال أحرار
.اختاروا القتال من أجلها
!اهدؤوا يا رجال
.(جون)
.علينا التحدث مع الملكة
،يا أبناء دمي
.صُنتم كل وعودكم لي
.قتلتم أعدائي بدروعهم الحديدية
.هدمتم منازلهم الحجرية
!"أعطيتموني "الممالك السبعة
!(غراي وورم)
."تسير إلى جواري منذ معركة "تحرير العبيد
.إنك أشجع الرجال وأكثر الجنود وفاءً
.أعيّنك قائدًا لكل قواتي
.ورئيسًا لحروب الملكة
،"أيها "المخصيون
.سُلبتم من أحضان أمهاتكم وتربيتم كعبيد
...والآن
!أنتم أحرار
!حررتم شعب "كينغز لاندينغ" من قبضة الطاغية
.لكن لم تنته الحرب بعد
،لن نُنزل رماحنا قبل أن نحرر
!كل شعوب العالم
."من "وينترفل" إلى "دورن
."من "لانيسبورت" إلى "كارث
."من "جزر الصيف" إلى "بحر حجر اليشم
نساء ورجال وأطفال
عانوا من قهر عجلة القيادة
هل ستكسرون معي عجلة القيادة؟
.أطلقت سراح أخاك
.ارتكبت جريمة الخيانة
.أطلقت سراح أخي
.وأنت قتلت مدينة بأسرها
.خذوه
ماذا تفعلين هنا؟
مهلًا، ماذا حدث؟
.(جئت لأقتل (سيرسي
.سبقتني ملكتك
.أصبحت الآن ملكة الجميع
.(حاول إقناع (سانسا
.انتظريني خارج بوابات المدينة وسآتي إليك
.(جون)
.تعرف هويتك
.تعرف هويتك الحقيقية
.ستمثل تهديدًا لها دومًا
.أعرف القاتل حينما أراه
هل أحضرت أي نبيذ؟
.لا
...على كلٍ
.شكرًا على قدومك لزيارتي
.لا تُبقي ملكتنا أسراها أحياء طويلًا
.أظن أن هناك صورة فجّة للعدالة
.خنت أعز أصدقائي وشاهدته يحترق
:الآن بوسع رماد (فاريس) أن يقول لرمادي
".سبق وحذرتك"
.خطرت على بالي فكرة للتو
أتحدث إلى الشخص الحي الوحيد
.الذي يعرف إلى أين أنا ذاهب
إذًا، هل من حياة بعد الموت؟
.إن كان، فلم أرها
.ينبغي أن أكون ممتنًا
.النسيان أقصى طموحاتي
.خنقت حبيبتي بيدي
.قتلت والدي بسهم وخنت ملكتي
.لم تخنها -
.بل خنتها -
،ولو عاد بي الزمن لكررت فعلتي
.بعدما رأيت ما رأيت
.اخترت مصيري
."بخلاف شعب "كينغز لاندينغ
.أعجز عن تبرير ما حدث
.لن أحاول
.لكن انتهت الحرب الآن -
حقًا؟ -
،عندما سمعت حديثها إلى جنودها
أبدت لك شخصًا اكتفى من الحرب؟
."حررت شعب "خليج العبيد
."وحررت شعب "كينغز لاندينغ
وستستمر في التحرير
...حتى تحرر كل شعوب العالم
.وتحكمهم جميعًا
.وكنت إلى جانبها تقدم لها المشورة حتى اليوم
.حتى اليوم
.كان (فاريس) محقًا
.وكنت مخطئًا
.خيّل لي غروري أنني أستطيع إرشادها
.النار والدماء" طبيعة ملكتنا"
أتظن أن شعارات عائلتنا
تُختم على أجسادنا عند ولادتنا وتحدد هويتنا؟
.إذًا فطبيعتي "النار والدماء" كذلك
لا تشبه والدها
.(كما لا تشبه والدك (تايون لانستر
.كان أبي رجلًا شريرًا وكانت أختي امرأة شريرة
اجمع جثث من قتلوهما طوال حياتهما ولن يصل العدد
.إلى نصف ما ذبحته ملكتنا الجميلة في يوم واحد
.لم تترك لها (سيرسي) أي خيار
.انتهت المعركة لحظة انهيار البوابات
.رأت قطع رأس صديقتها
.رأت تنينها يُصرع قتيلًا من السماء
.وأحرقت مدينة على بكرة أبيها لقاء هذا
يسهل توجيه أصابع الانتقاد
.وأنت بعيد عن ميدان المعركة
أكنت لتفعل ما فعلت؟
ماذا؟
.سبق وركبت على ظهر تنين
.سبق وتمتعت بهذه القوة
أكنت لتحرق مدينة على بكرة أبيها؟
.لا أعرف
.بل تعرف
...لكنك لن تقول لأنك لا تريد خيانتها
.لكنك تعرف الإجابة
وما أهمية ما كنت لأفعله؟
.هذا أهم شيء
،"عندما قتلت أسياد "أستابور
.مؤكد أنه لم يشتك إلّا من قُتلوا
.فرغم كل شيء، كانوا أشرارًا
"عندما صلبت المئات من نبلاء "ميرين
من كان ليجادلها في قرارها؟
.كانوا أشرارًا
زعماء "الدوثراكي" الذين أحرقتهم أحياء؟
.كانوا ليفعلوا بها أسوأ من ذلك
أينما تذهب، يموت الأشرار
.ونهتف لها تمجيدًا لأفعالها
.وتصبح أقوى وتزداد ثقتها بأنها صالحة وعلى حق
.تؤمن أن قدرها تشييد عالم أفضل للجميع
...إن كنت مؤمنًا بذلك
،إن كنت مؤمنًا بذلك حقًا
أما كنت لتقتل كل من يقف بينك وبين بلوغ الجنة؟
.أعرف أنك تحبها
.أنا أحبها كذلك
.لكنني لم أوفّق بقدرك
لكنني آمنت بقدراتها من كل قلبي
.حب القلب يغلب تفكير العقل
.كلنا نعرف ذلك
.تأمل حال أخي
".الحب للواجب قاتلٌ"
هل ألّفت هذه العبارة الآن؟
.قالها الحكيم (إيمون) منذ زمن بعيد
.أحيانًا، يكون الواجب للحب قاتلًا
.إنك الدرع الذي يحمي مملكة البشر
.لطالما حاولت فعل الصواب
.مهما كلّف الأمر، حاولت دومًا حماية الناس
ما أكبر خطر يهدد الناس الآن؟
،أطالبك بشيء رهيب
.لكنه الشيء الصحيح
أتظن أنني آخر من ستعدمه؟
من يمثل تهديدًا لها
أكثر من الوريث الشرعي لـ"العرش الحديدي"؟
.القرار قرارها، إنها ملكتي
.يؤسفني أن الأمور آلت إلى ذلك
وأختاك؟
أتتصور أن تركعا لها تعهدًا بالولاء؟
.سيكون ولاء أختيْ للعرش
لماذا بظنك أخبرتني (سانسا) بحقيقتك؟
.لأنها لا تريد أن تكون (داني) الملكة
.لا يحق لها الاختيار -
.صدقت، لكن يحق لك الاختيار -
.وعليك أن تختار الآن
في طفولتي، أخبرني أخي
.أنه صُنع من ألف سيف لأعداء (إيغون) المهزومين
كيف يبدو ألف سيف
في تصور فتاة صغيرة تعجز عن العد إلى 20؟
.تخيلت جبلًا من السيوف يتعذر تسلقه من ارتفاعه
،الكثير من الأعداء المهزومين
.(ولا يظهر إلّا باطن قدمي (إيغون
.رأيتهم يعدمون أسرى آل (لانستر) في الشوارع
.قالوا إنهم يتصرفون بناءً على أوامرك
.كان هذا ضروريًا -
ضروريًا؟ -
هل نزلت إلى الشوارع؟
هل رأيت المشهد؟
!أطفال صغار محترقون
.(حاولت عقد السلام مع (سيرسي
.استخدمت براءتهم كسلاح ضدي
.ظنت أن من شأن هذا أن يعيقني -
و(تيريون)؟ -
.تآمر مع أعدائي خفية عني
،كيف عاملت من فعلوا المثل معك
حتى وإن فطر تصرفك فؤادك؟
.اعفي عنه
.لا أستطيع -
.بل تستطيعين -
،يمكنك العفو عنهم جميعهم
.اجعليهم يدركون أنهم اقترفوا غلطة
.اجعليهم يفهمون
.(أرجوك يا (داني
.لا يمكننا ترك مشاعر الرحمة تُسيّرنا
العالم الذي نحتاج إليه
.لن يبنيه الأوفياء لعالمنا الحالي
العالم الذي نحتاج إليه، عالم تسوده الرحمة
.لا بد أن يكون كذلك
.وسيكون كذلك
.ليس سهلًا رؤية شيء لم يوجد من قبل
.عالم صالح
وما أدراك؟
وما أدراك أنه سيكون صالحًا؟
.لأنني أعرف أين الصالح
.وكذلك أنت
.لا أعرف -
.بل تعرف -
.تعرف. لطالما عرفت
ماذا عن البقية؟
.كل من يظنون أنهم يعرفون أين الصالح
.لا يحق لهم الاختيار
.كُن معي
.ابنِ العالم الجديد معي
.هذا هدفنا
،لطالما كان هدفنا منذ البداية
منذ كنت صبيًا صغيرًا يحمل اسم نغل
.وكنت فتاة صغيرة تعجز عن العد إلى 20
.سنحقق هدفنا معًا
.سنكسر عجلة القيادة معًا
.إنك ملكتي
.الآن وإلى الأبد
أين (جون)؟
.إنه أسيرنا -
.(وكذلك اللورد (تيريون -
.كان يُفترض حضورهما هذا الاجتماع
.سنقرر ما سنفعل بأسرانا
.أصبحت هذه مدينتي الآن
،إن نظرت خارج أسوار مدينتك
فستجد آلاف الشماليين سيشرحون لك
.لماذا أذيّة (جون سنو) ليست في صالحك
.وستجدين آلاف "المخصيين" يعتقدون أنه في صالحي
.بعضكم قد يسامح بسرعة
.أمّا أبناء "جزر الحديد" فلا
.(أقسمت على اتباع (دانيريس تارغريان
.أقسمت على اتباع طاغية
.حررتنا من طاغية
(بفضلها رحلت (سيرسي
.وطعنها (جون) في قلبها
.دعي "المخصيين" يعطونه ما يستحق
.إن قُلت كلمة أخرى عن قتل أخي، فسأنحر عنقك
.أرجوكم يا أصدقاء
.ننحر أعناق بعضنا منذ زمن بعيد
غراي وورم)، هل أنطقه بشكل صحيح؟)
،لولاك أنت ورجالك
.لكنّا خسرنا الحرب ضد الموتى
.هذا البلد مدين لك بدين يستحيل رده أبدًا
.لكن لنحاول
.ثمة أرض في "ريتش"، أرض فيها خيرات
.رحل من كانوا يعيشون هناك
.اتخذها موطنًا لك
.أسس عائلتك هناك وليكن "المخصصين" جنودك
.اكتفينا من الحرب
.الآلاف منكم والآلاف منهم
.تعلم كيف سينتهي هذا
.لا بد أن نجد طريقة أفضل
،لا نحتاج إلى مقابل
.بل نحتاج إلى العدالة
.(لا يمكن إطلاق سراح (جون سنو
.هذا ليس قرارك
!لست هنا لتتكلم
.سمعنا ما يكفي من كلمات منك
.أنت على حق
.ولم يستفد أحد منها
.ولكنه ليس قرارك
.ارتكب (جون) جريمته هنا
.سيحدد مصيره ملكنا
.أو ملكتنا
.ليس لدينا ملك ولا ملكة
."أنتم الأكثر نفوذاً في "ويستروس
.اختاروا ملكًا أو ملكة
.اتخذوا قراركم إذًا
...سيداتي وسادتي
.أفترض أن هذه أهم لحظة في حياتنا
ما نقرره اليوم سوف يتردد صداه
.في سجلات التاريخ
.أقف أمامكم بصفتي أحد كبار لوردات المملكة
،لقد حاربت في حربين
وأعتقد أن خبرتي أكسبتني بعض المهارات
في فن الحكم
...وبعض -
خالي؟ -
.اجلس رجاءً
.لا بد أن نختار شخصًا
لم نحن فحسب؟
،نمثل كل العائلات العظيمة
،ولكن أيًا كان من نختاره
.لن يحكم اللوردات والسيدات فحسب
لعل تحديد ما هو أفضل للجميع
...ينبغي أن يُترك
.للجميع
.ربما نمنح الكلاب حق التصويت أيضًا
.سأسأل خيلي
.أفترض أنك تريد التاج
أنا؟
القزم؟
(يكرهني نصف الناس لأنني انضممت إلى (دانيريس
.ويكرهني النصف الآخر لأنني خنتها
.لا أعتقد أن ثمة خيارًا أسوأ -
من إذًا؟ -
لم أفعل أي شيء في الأسابيع الماضية
إلا التفكير
.في تاريخنا الدموي
.وفي الأخطاء التي ارتكبناها
ما الذي يوحد الشعب؟
الجيوش؟
الذهب؟
الرايات؟
.القصص
.لا شيء في العالم أقوى من قصة ممتعة
.لا يمكن لشيء أن يردعها
.ولا يمكن لعدو أن يهزمها
...ومن لديه قصة أفضل
من (بران المشلول)؟
.الفتى الذي سقط من قمة برج ونجا
.علم أنه لن يسير ثانيةً، فتعلم الطيران
ذهب شمال "السور"، كصبي مشلول
."وأصبح "الغراب ذا الثلاث أعين
،إنه ذكرانا
،وحارس كل قصصنا
الحروب وحفلات الزفاف وحفلات الميلاد
،والمذابح والمجاعات
،وانتصاراتنا
،وهزائمنا
وماضينا
من أفضل منه يقودنا إلى مستقبلنا؟
بران) غير مهتم بالحكم)
.ولا يستطيع الإنجاب
.جيد
،أبناء الملوك قاسون وأغبياء
.كما تعلمون جيداً
.لن يزعجنا ذلك أبدًا
هذه هي عجلة القيادة
.التي أرادت ملكتنا كسرها
،من الآن فصاعدًا، لن يُولد الحكام
بل سيتم اختيارهم في هذا المكان
..."بواسطة لوردات وسيدات "ويستروس
.لخدمة المملكة
،أعلم أنك لا تريد الحكم
،وأعلم أنك لا تهتم بالسلطة
،ولكنني أسألك الآن، إذا اخترناك
فهل سترتدي التاج؟
هل ستبذل قصارى جهدك
"لتخدم "الممالك السبعة
من هذا اليوم وحتى مماتك؟
لم قطعت كل هذه المسافة في رأيك؟
...(لـ(براندون ستارك
.أقول نعم
.نعم
.نعم -
.سواء كان يمكنني التصويت أم لا، أقول نعم
.نعم
.أحبك يا أخي الصغير، سأحبك إلى الأبد
.ستكون ملكًا صالحًا
ولكن عشرات الآلاف من الشماليين
،لقوا حتفهم في الحرب الكبرى
."وهم يدافعون عن "ويستروس
ومن نجوا شهدوا أهوالًا كثيرة
.وحاربوا ببسالة تعفيهم من الركوع للولاء
،سيظل "الشمال" مملكة مستقلة
.كما كانت لآلاف السنين
،(حيوا جميعًا (بران المشلول
،أول من يحمل هذا الاسم
"ملك "الأندال" و"الرجال الأوائل
.ملك "الممالك الستة" وحامي المملكة
!(يحيا (بران المشلول
...(لورد (تيريون
.ستكون مساعدي
.لا يا مولاي، لا أريد
.وأنا لا أريد أن أكون ملكًا
.لا أستحق ذلك
.حسبتني حكيمًا، ولكنني لست كذلك
.حسبتني أعلم ما هو الصواب، ولكنني لست كذلك
. ،(اختر السير (دافوس
أو أي أحد آخر
.أختارك أنت -
.لا يمكنك -
.بلى يمكنني
.أنا الملك -
.هذا الرجل مجرم -
.يحتاج إلى الخضوع للعدالة -
.نال ذلك بالفعل -
.ارتكب الكثير من الأخطاء الفادحة
.سوف يقضي بقية حياته في إصلاحها
.هذا غير كاف
"تسليمك لـ"المخصيين
.من شأنه أن يشعل حربًا
.إطلاق سراحك من شأنه أن يشعل حربًا
فاختار ملكنا الجديد
."أن ينفيك إلى "حرس السور
أما زال هناك "حرس السور"؟
سيحتاج العالم دائمًا إلى مأوى
.للأنغال والبائسين
،لن تتزوج
،ولن تمتلك أية أراض
.ولن تنجب
،يريد "المخصيون" قتلك بالتأكيد
(ولكن (غراي وورم
.تقبل عقوبة السجن مدى الحياة
،تريد (سانسا) و(آريا) تحريرك
ولكنهما يتفهمان أن ملكنا الجديد
.عليه إحلال السلام
.لا أحد سعيد تمامًا
.فأفترض أن هذه تسوية مرضية
هل كان صوابًا؟
ما فعلته؟
.ما فعلناه
.لا يبدو صوابًا
.اسألني ثانيةً بعد 10 أعوام
.لا أتوقع أننا سنتقابل ثانيةً
.لو مكانك لما كنت واثقًا هكذا
بضع سنوات في منصب مساعد الملك
من شأنها أن تجعل أي أحد
.يريد التبول من فوق حافة العالم
.ركب الجميع
.جيد
."سنبحر إلى جزيرة "ناث
.ليت ثمة طريقة أخرى
هلا تسامحني؟
.الشمال" حر، وهذا بفضلك"
.ولكنهم خسروا ملكهم
.ستتحدث ابنة (نيد ستارك) نيابة عنهم
.إنها أفضل خيار لهم
."يمكنك المجيء ورؤيتي في "القلعة السوداء
.لا يمكنني
أتظنين أنه سيخبرك أحدهم
أن النساء غير مسموح لهن الدخول؟
."لن أعود إلى "الشمال
أين ستذهبين؟
ماذا يوجد غرب "ويستروس"؟
.لا أعلم
.لا أحد يعلم
."تتوقف كل الخرائط غربًا عند "ويستروس
.سأذهب إلى هناك
ألديك سيف "نيدل"؟
.هنا
.مولاي
.آسف أنني لم أتواجد عندما احتجت إليّ
.كنت حيث ينبغي لك تمامًا
(لورد (جيمي لانستر
"والمعروف أيضًا بـ"قاتل الملك
بعد قتل الملك (جوفري) الأول
(عن طريق (تيريون لانستر
خدم الملك (تومين) الأول
"أُسر في معركة "الغابة الهامسة
(وحررته ليدي (كاتلين ستارك
انضم لقوات المحاربين
"وامتطى خيلًا إلى "الشمال
"لينضم إليهم في "وينترفل
هرب وامتطى خيلًا إلى "الجنوب" محاولًا
إنقاذ العاصمة من الدمار
.ومات دفاعًا عن ملكته
...هذا ليس
ما هذا؟ -
."كتاب "أغنية الجليد والنار -
تاريخ الحكيم الأكبر (إبروز) عن الحروب
.(التي تبعت موت الملك (روبرت
.ساعدته على اختيار العنوان
.أفترض أنني مُنتقد فيه بشدة
.لا أتفق معك
.كان لطيفًا في الكتابة عني، لم أتوقع ذلك
هل هو غير لطيف عادة؟
...إنه -
ماذا؟ -
ماذا يقول عني؟
.لا أعتقد أنك مذكور
.مولاي -
."يبدو أنه ينقصنا "سيد الهمسات
.ووزير العدل
.ووزير الحربية -
.أجل يا مولاي -
ستُقدم لك اقتراحات مناسبة للمرشحين
.في الأسابيع القادمة
وهل من أخبار عن (دروغون)؟
...شوهد آخر مرة يطير شرقًا إلى
.كلما طار أبعد، كان أفضل
.سأعثر عليه
.واصلوا العمل على بقية الأمور
.كما تشاء يا مولاي
،(السير (بودريك
(نخدمك يا مولانا الملك (بران المشلول
.حاكم "الممالك الستة" وحامي البلاد
.ليطل حكمه -
.ليطل حكمه
.سيتحسن هذا
.هذا مؤكد
"السير (برون) فارس معركة "بلاكووتر ،"لورد قلعة
"هايغاردن ،وحاكم مملكة "ريتش" ووزير المالية
هل سُدد إليك دين التاج؟
.بالكامل يا مساعد الملك
.جيد
.حان وقت دين جديد
.ثمة جوعى لنطعمهم
هل نتوقع مساعدة منك في هذا الأمر؟ -
.بالتأكيد -
لورد (دافوس)، ثمة أسطول لنعيد بناءه
.وموانئ لنصلحها
ستبدأ المشاريع بمجرد أن يمولنا
وزير المالية .وصاحب الألقاب السامية
،يتطلع وزير المالة إلى مساعدة وزير البحرية
ولكن يجب أن يضمن أولًا
،أننا لن نهدر أية أموال
.وإلا لا يمولنا
."بل "لن يمولنا
هل أصبحت وزير القواعد اللغوية أيضًا؟ -
...الحكيم الكبير -
نظريتي بناءً على خبرتي في العمل
"في مجاري "كاستلي روك
هي أن الماء النظيف
.يحسن من صحة الشعب
أجرى الحكيم الأكبر أبحاثًا
في هذا الموضوع
...واتضح -
.القوي يعيش والضعيف لا -
.اعثر على أفضل البنائين وكلفهم بالمهمة
،بالحديث عن البنائين
.احترقت كل بيوت البغاء
وزير المالة على استعداد
.لتمويل إعادة بنائها
الحكيم الأكبر غير متحمس
.لإيجابيات بيوت البغاء
.أتصور أنه لا يستخدمها بالشكل الصحيح
نتفق جميعًا أن السفن
.لها أولوية على بيوت البغاء
.أظن أن هذا بيان افتراضي
أحضرت ذات مرة حمارًا وبعض العسل
.لبيت بغاء
!ملكة الشمال
# تـرجـمـة #
| محمد بخيت  -  إسلام الجيز!وي |
"نلقاكم على خير في المسلسل المشتق إن شاء الله"